написать программу, которая прочитает этот файл. после этого

надо изменить текст, чтобы каждое предложение было записано

с большой букы (после точки большая буква). и записать текст

обратно в этот файл. скинуть на репозиторий этот файл и файл

с самой программой.

﻿написать программу, которая прочитает этот файл. После этого

надо изменить текст, чтобы каждое предложение было записано

с большой букы (после точки большая буква). И записать текст

обратно в этот файл. Скинуть на репозиторий этот файл и файл

с самой программой. 