Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Сайт https://ru.wikipedia.org/ это онлайн энциклопедия, информационный портал. Носит цель на различный темы, на разных языках.
Стиль сайта минималистичный, строгий, интуитивно понятный. Основные цвета: черный, белый и синий. Основная гарнитура: Times New Roman.
В левой части находится колонка, содержащая: логотип с названием сайта, содержанием основных страниц и блоки с перечислением взаимодействий с сайтом.
Основное пространство сайта имеет (сверху в низ): навбар (верхний правый угол), шапку сайта(поисковая строка, вкладки пользовательского взаимодействия с сайтом,
рекламная вставка, информационное табло о сайте), основной контент (разделён на блоки статей фактов на разные темы, с возможностью перехода и обсуждения,
они состоят из текстового наполнения с минимальным количеством изображений, gif, видео по теме), бок с партнёрами сайта.
В низу сайта расположен "подвал" с информацией о лицензии, информационным меню и кнопками для перехода на сайты партнеров.
Дополнительные элементы: рекламная вставка, кнопки для перехода на сайты партнеров и возможность участвовать в дополнении и развитии сайта.
